أنجبره يطيح
احنه البيكيسي الما يسكت والبهبهان يلوك النه
اثكال وطارينه يموت ربك من كلشي مكملنه
احنه الشاجور الما يخلص
والنار المحد يلزمها
نصعد ع النجمات نعتها
محد منعدنه يهزمها
ما ننفات وميعبرونه
والموت مكحلين عيونه
لحد يتصور من دونه
راح نموت
مينام الليل الي نطلبه
ومطيحين الشده الصعبه
ايدينه بالطك مجربه
تجيب الموت
دي جي مهند منقذ
احنه البكيسي الما يسكت والبهبان يلوك النه
اثكال وطارينه يموت ربك من كلشي مكملنه
انجبره يطير
دي جي مهند منقذ
مثل الهيل احنه الما نخرب ربحان بكلشي الخاوانه
حقنا لمن نحجي معلك جا غير العالم جوانه
محد يشبهنا بهالدنيا
وبوجه الموت يجر سيفه
بعده بالغيم الي هسه
ما مخلوق النمشي بكيفه
عالنار ونعبر نتمشى
نتحارش وندور حرشه
من نغيب تزيد الوحشه
وظلمة تصير
احنه الشي الانجاب بوكته
والكل حيران بسالفته
والله واكبر راس نشحته
نجبره يطير
انجبره يطير
احنه البيكيسي الما يسكت والبهبهان يلوك النه
اثكال وطارينه يموت ربك من كلشي مكملنه